Vi äger en reklamskylt 
vi har sålt in en massa reklam på dessa 
problemet är att kunderna har olika typer av krav.
Dessutom betalar dom olika mycket och det ska avspeglas 
i hur mycket visning  dom får. 
Tex ska en kund som betalat 10000 kr få ungefär 
dubbelt så många visningar som en som betalar 5000 kr etc.

Varje visning räcker 20 sekunder. 
Sen slumpas nästa fram 
- viktigt: ALDRIG SAMMA KUND TVÅ GÅNGER PÅ RAKEN



Hederlige Harrys Bilar:

Betalat 5000. Vill slumpmässigt visa en av tre meddelanden

"Köp bil hos Harry"  
(scroll)

"En god bilaffär (för Harry!)" 
text

"Hederlige Harrys Bilar" 
text (blinkande)


Farmor Ankas Pajer AB:	

Betalat 3000. Vill slumpmässigt visa en av två

"Köp paj hos Farmor Anka"  
(scroll)

"Skynda innan Mårten ätit alla pajer" 
text


Svarte Petters Svartbyggen:	

Betalat 1500. Vill visa

"Låt Petter bygga åt dig"  
(scroll) - på jämna minuter

"Bygga svart? Ring Petter" 
text - på ojämna minuter


Långbens detektivbyrå:	

Betalat 4000. Vill visa

"Mysterier? Ring Långben"  
text - endast på  kvällstid, dvs mellan 17:00-06:00

"Långben fixar biffen" 
text - endast på dagtid



Ibland måste vi visa reklam för oss själva:
Gör en snygg tex bitmap eller ngt och visa 
motsvarande för 1000 kr. 
Meddelande "Synas här? IOT:s Reklambyrå"

----------------------------------------------------

Vi ska lösa detta med det vi vet/kan idag. Dvs ganska STATISKT kommer det att bli...Men det är OK - vi kommer förbättra det och göra det mer datadrivet längre fram.
Och OOP också.

Att reflektera över: 

https://devopedia.org/arduino

Dessutom - vi spånar fram hur vi

a) kan slumpa med olika sannolikhet
b) kan börja äta denna elefant



GOOGLA FRAM Scrollfunktioner etc
https://www.arduino.cc/en/Tutorial/LibraryExamples/LiquidCrystalAutoscroll


Ytterligare krav
Problem att få betalt från Harry...så vi sänker hans till 1500

Ny kund: Yrrol AB 6000kr

"T-Röd - för dig som tänkt klart"
"Claes Månsson - om flickan själv får välja"


Gör något EXTRA för Yrrol. Ex LED-lampor runt om som blinkar. 
Helst ska detta gå att kombinera med alla andra varianter - 
dvs scroll + lampor, text + lampor



